'Rumah Sakit Brij Bhavan'
Dokter!  - Dokter!
Hubungi dokter!  Hubungi dokter secepatnya!
- Putriku tertembak.
Dokter, putri saya tertembak!
Dokter!
- Seseorang, tolong hubungi dokter.
Dokter.  - Dimana dokternya?
Apakah ada dokter?
Dokter, putri saya tertembak.
Demi Tuhan, tolong selamatkan
nyawanya bagaimanapun caranya.
Saya tidak punya siapa pun
di dunia ini selain putri saya.
Tolong selamatkan hidupnya.
Dokter, jangan khawatir
tentang biayanya.
Tapi tolong selamatkan nyawa Damini.
Bersabarlah.  Kami akan mencoba yang
terbaik untuk menyelamatkan hidupnya.
Anak-anak bangsal, bawa dia
ke ruang operasi secepatnya.
Damini.
sialan!  sialan!
Kaveri!
Kaveri, tolong tenangkan dirimu.
Bersabarlah!
- Kaddu, bagaimana aku bisa bersabar?
Di dunia yang kejam ini, dialah
satu-satunya pendukungku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku akan mati, Kaddu.
Kaveri.
Tolong jangan katakan itu.
Mohan, menjauhlah dariku!
Kaveri.
Mereka yang memberi luka tidak
seharusnya berusaha menghibur orang lain.
Saat ini, putri saya berada
dalam kondisi seperti ini
hanya karena kamu, Mohan.
Untuk menyelamatkan hidupmu,
dia menerima peluru itu pada dirinya sendiri.
Dan sejujurnya,
apapun hal buruk yang
terjadi pada putriku
sampai sekarang,
kamu bertanggung
jawab untuk itu, Mohan!
Dia selalu mencintaimu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda membawa Tulsi.
'Bu, dia adalah Tulsi.'
'Jadi?
- Bu, aku suka Tulsi.  Saya ingin menikahinya.'
Saat Tulsi pergi, kamu
berjanji akan menikahi putriku.
'Aku akan menikahi
Damini tanpa syarat apapun.'
Dan setelah itu, orang malang
ini datang ke dalam hidupmu.
Dan kamu meninggalkan Damini lagi.
Mohan, dia mencintaimu sepanjang hidupnya.
Tapi hari ini, dia bahkan
rela mati untukmu!
Anda bertanggung
jawab atas kondisinya!
Bibi, hentikan!
Anda tidak dapat membuktikan
kebenaran kebohongan dengan berteriak.
Dan jangan salahkan Mohan atas dosa-dosamu.
Dan sekarang, jika kamu mengatakan
sepatah kata pun yang menentang
Mohan, kamu akan melihat sisi
terburukku.  Aku memperingatkanmu, bibi.
Radha, hentikan!
Mendiamkan!  Diam.
Diam.  Diam.
Ini adalah suara Mohan.  Benar?
Ini bukan waktunya
membahas semua itu.
Itu luar biasa.
Mohan memarahi Radha.
Itu juga bagi saya.
Astaga!
Dan hari ini, aku tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang Damini.
Saya tahu Damini telah
membuat banyak kesalahan.
Tapi dia memang mencintaiku.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan nyawaku.
Dan seseorang bisa melakukan itu
hanya demi cinta.  Damini mencintaiku.
Radha, dengarkan.  SAYA...
Saya tidak mengatakan
bahwa Anda tidak mencintaiku.
Tapi setidaknya jangan
menghina cinta Damini padaku.
Kami sudah menikah.
Aku akan selalu mencintaimu.
Tapi saat ini, Damini membutuhkanku.
Dan aku akan bersamanya.
Saya tidak akan meninggalkannya sendirian.
Syukurlah kamu
sudah sadar kembali.
Tapi ayah, tolong dengarkan ibu.
Akan lebih baik bagi kalian berdua
untuk kembali ke rumah sekarang.
Bagaimanapun, kalian berdua perlu istirahat.
Pulang.
Mengapa mereka
sering berteriak di luar?
Itu...
- Perawat.
Pergi dan beri tahu mereka
bahwa dia baik-baik saja.
Apa?
Tidak, tidak.  Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Jangan beri tahu siapa pun tentang saya.
Anda tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Tidak. Tidak. Jangan kemana-mana.
Peluru baru saja mengenaimu.
Anda baik-baik saja.
Keluargamu
bertengkar tanpa alasan.
Tidak. Tidak.
Jangan berani-berani!
Jika kamu mencoba menyakiti salah satu dari kami,
Saya akan segera
menghubungi keamanan.
Tidak, dokter.
Anda tidak perlu takut.
Ini bukan untukmu.
Ini untukku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku membuat kebohonganku menjadi kenyataan!
Saya mengubah luka
ini menjadi luka serius.
Biarkan saja.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan.
- Tinggalkan tanganku.
Hai!
Pak, tolong...
Hentikan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tinggalkan aku!
Pikiran...
Faktanya, hari ini,
saya sudah sadar.
Hari ini, untuk pertama
kalinya, karena aku,
Mohan menentang Radha.
Hari ini, untuk pertama kalinya,
Mohan memarahi Radha karena aku.
Ini adalah kesempatan bagus bagi saya.
Saya tidak bisa membiarkan kesempatan ini berlalu begitu saja.
Jadi, menjauhlah dariku!
Menjauhlah!
Saya harus memanfaatkan
kesempatan ini.
Aku akan memanfaatkan
situasi ini dan
menjadikan Mohan
milikku selamanya!
Dokter, beritahu saya sesuatu.
Apakah luka ini cukup?
Atau haruskah aku memotongnya lagi?
Aku bilang, hentikan saja!
Itu sudah cukup.
Cukup?  Oke.  Bagus.  Itu sudah cukup.
Jadi, mulailah mengobati luka ini.
Dan beritahu semua orang
bahwa peluru itu tidak
hanya mengenaiku.
Sebaliknya, itu masuk jauh ke dalam.
Dan saya kritis.
Hentikan!  Itu sudah cukup.
Saya akan memberi Anda lebih
banyak uang daripada yang Anda minta.
Tapi tolong ubah kebohonganku
menjadi kebenaran.
Mengerti?
Jadi, mulailah pengobatannya sekarang juga!
Mohan.
Apakah kamu memarahiku karena Damini?
Damini yang sama,
siapa musuhmu dan keluarga kita.
Orang yang menipu
kami, mencoba merampas
rumah kami dan mencoba
menghancurkan kami.
Dia mencoba memusnahkan
seluruh keluarga kami.
Dia bahkan mencoba
menggantungku di jerat.
Adalah...
Apakah kamu memarahiku karena Damini?
Radha, saat ini...
Dokter, bagaimana kabar Damini?
Saya harap dia baik-baik saja.
Lihat.  Operasinya cukup sulit.
Kondisinya masih kritis.
Akankah putriku berhasil melewatinya?
Saat ini, kami tidak
bisa berkata apa-apa.
Kita harus mengawasinya
selama beberapa jam.
Kami akan berada dalam posisi yang
lebih baik untuk mengatakannya setelah itu.
Mohan, ngomong-ngomong,
aku harus
mengatakan bahwa
istrimu sangat mencintaimu.
Atau yang lain, di zaman sekarang ini, tidak ada seorang
pun yang mengambil risiko sebesar itu untuk orang lain.
Dia bukan istrinya.
Dia adalah temanku.
Lalu secara mengejutkan,
sebagai teman,
dia berkorban besar untukmu.
Tidak mudah mempertaruhkan
hidup kita demi orang lain.
Ngomong-ngomong, dokter,
apakah luka Damini terlalu dalam?
Radha, apa yang kamu coba lakukan?
Apakah kamu masih meragukan Damini?
Dia berkorban besar untukku.
Tapi Anda meragukannya!
Anda meragukannya!
Aku tahu kalian berdua tidak akur.
Tapi jangan mengejek pengorbanan besarnya.
Oke?
Mohan.
Mungkin Anda sudah
kehilangan kemampuan
membedakan mana yang
benar dan mana yang salah.
Sia-sia mencoba berbicara denganmu.
Saat kamu sudah
tenang dan sadar,
kamu bisa datang untuk
berbicara denganku.
Anda harus berpikir dengan tenang, bukan saya.
Silakan pergi.  Aku sedang tidak
mood untuk berbicara denganmu.
Baiklah kalau begitu.
Dokter, tolong selamatkan nyawa Damini.
Ngomong-ngomong, pasien
masih belum sadarkan diri.
Tapi salah satu dari kalian
bisa pergi dan menemuinya.
Ya.  saya akan pergi.  Saya ibunya.
Biarkan aku masuk ke dalam.
- Saya telah memindahkannya ke ICU.
Anda bisa bertemu dengannya di sana.
saya akan pergi.
Terima kasih, dokter.
Damini.
Damini, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Apa yang terjadi padamu?
Kamu membuatku takut setengah mati, Damini!
Ya Tuhan!  Tolong sembuhkan putriku.
sialan!
Bu, aku baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Apa?  Anda sadar.
Ya.  saya sadar,
tapi aku membuatmu takut setengah mati.
Apakah Anda menikmatinya?
Bu, tidak!
Bu, kumohon...
- Kamu!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa perlunya mempertaruhkan
nyawamu demi Mohan?
Apa kebutuhannya?  Apa...
Bicaralah dengan lembut.
Apa perlunya mempertaruhkan
nyawamu demi Mohan?
Damini, dengarkan.
Anda tidak perlu memikirkan dia.
Anda harus memikirkan
ketidakberdayaan Anda,
ibu tua dan janda.
Apakah kamu mengerti aku?
Persetan dengan Mohan!
Biarkan dia mati.
Tapi, Damini, aku tidak bisa kehilanganmu.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Apa perlunya melakukan hal itu?
Mama.
- Apa perlunya melakukan itu?
Apa perlunya melakukan hal itu?
- Tenang.
Dengarkan aku.
Bu, aku tidak mengejar Mohan
untuk menyelamatkan nyawanya.
Apa?
Wanita itu Damini...
Dia tidak menyelamatkan nyawa ayahmu.
Dia hanya bisa membunuh orang lain.  Dia
tidak bisa menyelamatkan nyawa siapa pun.
Ini buktinya.
Dan untuk Damini itu,
untuk penyihir itu, ayahmu
memarahiku di depan umum hari ini.
Apakah ayahmu tidak merasa malu?
saya tersesat...
Apa yang harus kukatakan padanya?
Gungun, beritahu aku sesuatu.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Bibi Kaveri menegur ayahmu.
Haruskah aku tetap diam?
Apakah dosa menafkahi
suami pada saat seperti itu?
Dan hari ini...
Hari ini, rasanya Mohan
akan meninggalkanku
dan menikah dengan Damini.
'Radha, dengarkan.'
'Damini sangat mencintaiku.'
'Damini sangat mencintaiku.
Apakah kamu mengerti?'
TIDAK!
SAYA...
Apakah kamu marah?
Saya tidak marah.
Mohan, aku sudah gila.
Hari ini, untuk Damini
itu, untuk penyihir
itu, kamu meninggikan
suaramu padaku.
Silakan pergi.
Mohan, pergi sekarang.  Saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.  Silahkan pergi.
Ayah.  - Ya?
Anda melarikan diri dari teroris,
tapi bagaimana kamu bisa lepas dari amarahnya?
Silakan pergi.  - Hai!
Radha, kamu tahu?
Aku telah melihatmu bahagia.
Aku telah melihatmu marah.
Aku pernah melihatmu menangis.
Tapi aku
tidak tahu bahwa kamu bisa
cemburu pada seseorang.
Mohan!  - Ya.
Saya tidak iri pada siapa pun.
Tapi aku jadi gila karena
marah melihat suamiku
kehilangan keseimbangan
mentalnya di siang hari bolong.
Apa?
Lihat disini.
Anda akan melihat bagaimana Damini
datang untuk menyelamatkan Anda.
Apakah sudah sarapan?
- Dia datang untuk mematahkan tengkorakmu.
Hidupmu terselamatkan
karena puasa Karva Chauth-ku.
Anda dapat memeriksa buktinya.
Bukankah dia yang paling kamu sayangi?
Ambillah dan lihat sendiri.
Itu bau.  Apa itu?
Sebenarnya yang terjadi adalah...
Saat Mohan pergi, aku juga...
Bu, sebenarnya aku akan
mematahkan tengkorak Mohan.
Namun sayangnya, tumit saya
patah dan saya tersandung.
Dan ketika terjatuh, saya berada
di antara Mohan dan peluru.
Saya sangat disayangkan!
Dan begitulah Damini
tersayangmu tertembak.
Dia bilang dia mencintainya.
- Itulah yang terjadi.
Apa pelajaran yang didapat?
Katakan padaku, apa
yang kamu pelajari dari ini?
Apa yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Jika Anda mencoba membunuh
pria sederhana dan baik
seperti saya, Anda pasti
akan menemui nasib seperti itu.
Apakah kamu pria yang sederhana dan sopan, Mohan?
- Sangat.
Tidak ada yang lebih licik dari Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Dan hari ini, kamu berteriak padaku
untuk penyihir jahat Damini itu.
TIDAK.
Hari ini, saya akan melakukan
apa yang gagal dia lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ya ampun...
- Hei!  Apakah kamu sudah gila?
Tunggu.  - Tidak, tidak!
Hari ini...
- Tidak. Ini belum dilakukan.
Apa maksudmu?
Gungun, tolong katakan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan, Rama?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidak akan membiarkannya.  Dia memarahiku.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Beraninya kamu memarahiku?
- Aku berjanji tidak akan melakukannya.
Aku berjanji tidak akan melakukannya.
- Jangan memutar-mutarku.
Mohan, tinggalkan aku.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah rumah sakit.  Tinggalkan aku.
Mohan!
Radha.
Saya telah meninggalkan pekerjaan
yang belum selesai terlalu lama.
Sekarang saatnya untuk menyelesaikannya.
Ini saatnya menghukum pembunuh Tulsi.
Mengapa kamu memakai sepatu hak?  Mengapa?
Biarkan saja.
Tapi kamu tertembak.  Benar?
Anda tertembak.  Benar?
Bu, aku tidak tertembak.
Peluru itu baru saja mengenaiku.
Tetapi...
Untuk menjadikan Mohan milikku,
aku harus membuat lukanya dalam.
Apakah kamu sudah gila?
Hari ini, aku akan
menghajarmu habis-habisan
hingga kamu jatuh
cinta pada Mohan.
Jangan panggil aku gila.
Mengapa kamu memanggilku gila?
Saya tidak marah.  Saya berpandangan jauh ke depan.
Luka ini akan menyembuhkan Mohan
dan hubunganku.
Apakah kamu mengerti?
Apa maksudmu?
Bu, apakah kamu tidak memahaminya?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang terjadi di luar?
Hari ini, untuk pertama kalinya,
Mohan bersuara menentang Radha.
Itu hanya untukku.
Hari ini, untuk pertama kalinya,
Mohan benar-benar bertengkar
dengan Radha, hanya untukku.
Saya sangat mengenal Mohan.
Dia terlalu sederhana dan sopan.  Dia
adalah orang yang bodoh secara emosional.
Sudah terlalu lama aku
menjadi sangat sederhana.
Sekarang saatnya melampiaskan amarahku
dan menghukum pembunuh Tulsi.